1. Canlı ders sisteminde , videoyu kapattıktan sonra tekrar açamıyoruz.
2. Canlı ders kısmında tahta analiz tahtası gibi serbest hareket ettirilebilir olmalı , farklı
hamleler yapabilmeli ve eski hamleye ok tuşlarıyla geri ileri oynatabilmeliyiz.
3. Canlı ders kısmında tahtaya PGN ile aktarım çalışmıyor.
4. Hamleleri oynatınca bazen algılamıyor geri alıp ileri alıyor bunu 4-5 kere en az
tekrarlıyor.
5. Ödev yönetimi sadece günün bulmacasını algılıyor , onunda analizini yanlış alıyor
doğru çözülse bile yanlış kabul ediyor. Ödev yönetimi her gün değil haftalık olarak
girilebilsin örneğin pazartesi ile Salı farklı değerler olabilir.
6. Ok tuşlarındaki renklere tıkladığımızda o rengin okunu çizmiyor ve mümkünse
aşağıdaki gibi bir çalışma yapabiliriz.

-- 1 of 2 --

En sağdaki silgiler sadece o satırdaki işaretlenenleri siliyor. Örneğin kareleri siliyor oklar
kalıyor.
a) Kare ve yuvarlak yapıyor içi boş
b) Çarpı koyuyor.
c) Kareyi boyuyor.
d) Düz ok ve at için ok işaretleri yapıyor.
e) Silgi işaretlenen herşeyi siliyor.
f) Taşları hareket ettirmek için tıklanıyor.
g) Copy alanının altında tahtadaki feni kopyalama veya yeni feni ordan yapıştırma için var
ama gerekli değil. Olursa iyi olur tahtayı anlık ordan değiştirebiliriz. Analiz yaparken iyi
olabilir.

-- 2 of 2 --

